=Love Start From Marriage= =Episode 2=
=ស្នេហាផ្តើមចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍==ភាគ២=
(Mom and dad,)
(ម៉ាក់​និង​ប៉ា,)
(Sorry, I can't accept the marriage)
(សុំទោស ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកអាពាហ៍ពិពាហ៍បានទេ) (ម៉ាក់ និងប៉ា)
(you arranged for me.) (I'm sorry.)
(អ្នកបានរៀបចំសម្រាប់ខ្ញុំ។ ) (ខ្ញុំសុំទោស។ )
(I might have disappointed you.)
(ខ្ញុំប្រហែលជាធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។ )
Did Qianxun
តើ Qianxun
run away from her marriage?
រត់ចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាង?
There's two hours left before the wedding.
នៅសល់ពីរម៉ោងទៀតមុនពេលរៀបការ។
If we broke off the engagement now,
បើយើងផ្តាច់ចំណងដៃពេលនេះ
we would be a total disgrace!
យើងនឹងមានការអាម៉ាស់ទាំងស្រុង!
Our company is facing the difficulty of capital turnover.
ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង​កំពុង​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​លំបាក​នៃ​ការ​ប្តូរ​មូលធន។
Without the support of Gu's,
ដោយគ្មានការគាំទ្រពី Gu's,
we would be in great debt.
យើងនឹងជំពាក់បំណុលគេយ៉ាងច្រើន។
I would be going to jail!
ខ្ញុំនឹងចូលគុក!
Qiange, you and your sister are twins.
Qiane អ្នកនិងប្អូនស្រីរបស់អ្នកគឺជាកូនភ្លោះ។
You two look identical.
អ្នកទាំងពីរមើលទៅដូចគ្នាបេះបិទ។
Maybe you can take your sister's place
ប្រហែល​ជា​អាច​យក​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​មក​ជំនួស
and marry Gu Chengze.
និងរៀបការជាមួយ Gu Chengze ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
I won't do that.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
(Is this what I have to face after returning from abroad?)
(នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខបន្ទាប់ពីត្រឡប់មកពីបរទេស?)
(I might as well stay abroad.)
(ខ្ញុំក៏អាចស្នាក់នៅបរទេស។ )
We haven't asked you for anything until now.
យើង​មិន​បាន​សុំ​អ្វី​ពី​អ្នក​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
We always let you live your own life.
យើងតែងតែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
It's time for you to do something for our family!
ដល់ពេលត្រូវធ្វើអ្វីមួយ ដើម្បីគ្រួសារយើងហើយ!
The Gu's are not dumb.
Gu's មិនល្ងង់ទេ។
You think they couldn't tell
អ្នកគិតថាពួកគេមិនអាចប្រាប់បានទេ។
if the bride was replaced?
ប្រសិនបើកូនក្រមុំត្រូវបានជំនួស?
You stayed abroad for the past two years,
អ្នកស្នាក់នៅក្រៅប្រទេសរយៈពេលពីរឆ្នាំកន្លងមកនេះ
and haven't met with Gu's.
ហើយមិនបានជួបជាមួយ Gu ទេ។
You've been smart since childhood.
អ្នកឆ្លាតតាំងពីក្មេង។
I'm sure you're capable of handling this for a while.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានមួយរយៈ។
I won't do that.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
Are you going to sit by and watch me go to jail?
អង្គុយមើលខ្ញុំចូលគុក?
If the Xia's daughter didn't show up for the wedding today,
ប្រសិនបើកូនស្រីរបស់ Xia មិនបានបង្ហាញខ្លួនសម្រាប់ពិធីមង្គលការនៅថ្ងៃនេះ
then tomorrow,
បន្ទាប់មកថ្ងៃស្អែក
I would show up in the hospital!
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួននៅមន្ទីរពេទ្យ!
Make your choice!
ធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក!
My dear,
អូនអើយ!
how could you just leave me like this?
ម៉េចក៏ទុកខ្ញុំចោលបែបនេះ?
Take me along with you!
នាំខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក!
Since your father owed a great debt to our boss,
ដោយសារ​ឪពុក​ឯង​ជំពាក់​ថៅកែ​យើង
this house is now taken as repayment.
ផ្ទះ​នេះ​ឥឡូវ​យក​ទៅ​បង់​រំលស់។
Move out of this house in one day!
ចេញពីផ្ទះមួយថ្ងៃ!
Pay back! Pay back!
សងវិញ!  សងវិញ!
They think that I'm disappointing.
ពួកគេគិតថាខ្ញុំខកចិត្ត។
What if I brought shame on them after marriage?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​គេ​ខ្មាស​គេ​ក្រោយ​រៀបការ?
In my opinion,
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
you should marry to him to deal with the mess ahead.
អ្នក​គួរ​រៀបការ​ជាមួយ​គាត់ ដើម្បី​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នៅ​ខាង​មុខ។
When your sister is found, your job will be done.
នៅពេលដែលបងស្រីរបស់អ្នកត្រូវបានរកឃើញ ការងាររបស់អ្នកនឹងរួចរាល់។
What if she couldn't be found?
ចុះបើរកនាងមិនឃើញ?
Then let it play out.
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យវាលេង។
As far as I know,
តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ដឺ​ង,
Gu Chengze is rich, handsome and faithful.
Gu Chengze គឺជាអ្នកមាន សង្ហា និងស្មោះត្រង់។
There's a possibility
មានលទ្ធភាពមួយ។
that you fall in love with him finally.
ថាអ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយគាត់។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
I've already done research on him.
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវលើគាត់រួចហើយ។
He's definitely the well-qualified guy to marry.
គាត់​ពិត​ជា​បុរស​ដែល​ស័ក្តិសម​នឹង​រៀបការ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Should I say thank you?
តើខ្ញុំគួរនិយាយអរគុណទេ?
(However,)
(ទោះយ៉ាងណា)
(it does make sense.)
(វាសមហេតុផល។ )
(No, no way.)
(ទេ គ្មានផ្លូវទេ។ )
(He should be my elder sister's husband.)
(គាត់គួរតែជាប្តីរបស់បងស្រីខ្ញុំ។ )
(I can't do this to him.)
(ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះគាត់ទេ។ )
(Is he Gu Chengze? Jesus.)
(តើគាត់ជា Gu Chengze? ព្រះយេស៊ូ។ )
(Did I have sex with my elder sister's husband?)
(តើខ្ញុំបានរួមភេទជាមួយប្តីរបស់បងស្រីខ្ញុំទេ?)
(What should I do?)
(តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?)
(I accidentally had sex with Gu Chengze yesterday,)
(ខ្ញុំបានរួមភេទដោយចៃដន្យជាមួយ Gu Chengze កាលពីម្សិលមិញ)
(Now I'm married to him.)
(ឥឡូវខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់។
(How could this happen?)
(តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?)
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I... I think I'm having my period.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងមានរដូវ។
I'm going to use the bathroom.
ខ្ញុំនឹងប្រើបន្ទប់ទឹក។
Xia Qiange.
Xia Qiane
Stay calm, please.
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
You've met so many cute guys.
អ្នក​បាន​ជួប​បុរស​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ជា​ច្រើន​។
It's no big deal for you.
វាមិនមែនជារឿងធំសម្រាប់អ្នកទេ។
He's your sister's husband.
គាត់ជាប្តីរបស់បងស្រីអ្នក។
You can't do something out of line.
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីក្រៅបន្ទាត់បានទេ។
(How to properly suggest)
(របៀបណែនាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ)
(sleeping in separate rooms on wedding night?)
(គេងក្នុងបន្ទប់ដាច់ដោយឡែកនៅយប់រៀបការ?)
(Tell your partner that you have neuroinsomnia,)
(ប្រាប់ដៃគូរបស់អ្នកថាអ្នកមានជម្ងឺសរសៃប្រសាទ)
(and you will grind teeth and snore when you're sleeping.)
(ហើយ​អ្នក​នឹង​កិន​ធ្មេញ និង​ស្រមុក​ពេល​អ្នក​គេង។)
(And you can't fall asleep with others in bed.)
(ហើយអ្នកមិនអាចដេកជាមួយអ្នកដទៃនៅលើគ្រែបានទេ។ )
(No way.)
(គ្មានផ្លូវទេ។)
(But I just slept with him yesterday.)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែបានដេកជាមួយគាត់កាលពីម្សិលមិញ។ )
(Find ways to start an argument,)
(ស្វែងរកវិធីដើម្បីចាប់ផ្តើមអាគុយម៉ង់)
(criticize your partner for nonsense.)
(រិះគន់ដៃគូរបស់អ្នកដោយមិនសមហេតុសមផល។ )
(This might work.)
(នេះអាចដំណើរការបាន។ )
Qianxun, I'm going outside.
Qianxun ខ្ញុំនឹងទៅខាងក្រៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
Finally.
ទីបំផុត។
It's killing me.
វា​កំពុង​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
It's not suggested to have sex during period.
វាមិនត្រូវបានណែនាំអោយរួមភេទក្នុងអំឡុងពេលមករដូវនោះទេ។
You naughty girl.
អ្នក​ស្រី​អាក្រក់។
Are you always thinking about sexual stuff?
តើអ្នកតែងតែគិតអំពីរឿងផ្លូវភេទមែនទេ?